---
keywords: Investing,Markets
title: 중앙 집중식 시장
description: 중앙 집중식 시장은 모든 주문이 다른 경쟁 시장 없이 하나의 중앙 교환으로 라우팅되는 금융 시장 구조입니다.
---

# 중앙 집중식 시장
## 중앙 집중식 시장이란 무엇입니까?

중앙 집중식 시장은 모든 주문이 다른 경쟁 시장 없이 하나의 중앙 교환으로 라우팅되는 [금융 시장](/financial-market) 구조입니다. 거래소에 상장된 다양한 증권 의 [견적 가격](/quoted-price) 은 특정 자산을 매매하려는 투자자가 이용할 수 있는 유일한 가격을 나타냅니다.

## 중앙 집중식 시장 이해

[뉴욕 증권 거래소 는 주문](/nyse) 이 거래소로 전달된 다음 상계 주문과 일치하기 때문에 중앙 집중식 시장으로 간주됩니다. 반면에 [외환시장](/foreign-exchange-markets) 은 통화가 거래되는 곳이 없고 거래자들이 전 세계의 다양한 딜러들로부터 경쟁 환율을 찾을 수 있기 때문에 중앙집중화된 것으로 간주되지 않습니다.

보다 일반적인 용어로, 중앙 집중식 시장은 매수 또는 매도 주문이든 상관없이 모든 주문이 특정 금융 상품에 대해 다른 경쟁 시장이 없는 중앙 교환을 통해 전달되는 방식으로 구조화된 전문 금융 시장을 의미합니다. . 거래소(또는 시장)를 통해 이용 가능하고 인용된 유가 증권 가격은 거래소에서 인용된 특정 자산을 매매하고자 하는 투자자가 이용할 수 있는 유일한 가격을 나타냅니다.

중앙 집중식 시장의 주요 측면 중 하나는 가격 책정이 완전히 투명하고 누구나 볼 수 있다는 것입니다. 잠재적인 투자자는 모든 시세와 거래를 보고 이러한 거래가 전략을 수립할 때 어떻게 움직이는지 고려할 수 있습니다. 중앙 집중식 시장의 또 다른 핵심 구성 요소는 구매자와 판매자 사이에 위치하며 구매자와 판매자 모두가 실제로 서로가 아닌 거래소와 거래하므로 거래의 무결성을 보장 하는 [교환소 의 존재입니다.](/clearinghouse) 가변적인 거래 상대방을 다루지 않음으로써 발생하는 위험 감소의 이점은 중앙 집중식 시장의 핵심 측면이기도 합니다. 전 세계의 다른 주요 중앙 집중식 시장에는 [TSE 와 같은 주식 시장과](/tokyo) [CME](/cme) 및 [ASE 와](/athex) 같은 증권 및 상품 시장이 있습니다.

## 탈중앙화 시장의 등장

중앙 집중식 시장 모델과 달리 분산형 시장은 사람들이 중앙 집중식 시장의 이점 없이 온라인 상거래에 참여할 수 있는 능력을 제공하는 컴퓨터 기술의 발전과 함께 성장하고 있습니다. 구매자와 판매자를 위한 중앙 만남의 장소를 제공하는 웹사이트를 방문하는 대신, 새로운 스타일의 분산형 시장은 구매자와 판매자를 직접 연결하여 거래합니다.

이 분산형 시장 모델은 컴퓨터에서 P2P 거래 프로그램을 실행하여 달성됩니다. [가상화폐](/cryptocurrency) 는 또한 신흥 탈중앙화 시장의 중요한 측면으로 통합되고 있습니다.

## 하이라이트

- 중앙 집중식 시장은 거래를 공정하게 유지하고 더 많은 비즈니스를 수행하며 구매/판매 프로세스의 속도를 높이는 기능을 합니다.

- 블록체인 기술의 출현 이후 탈중앙화 시장이 더 대중화되었지만 규제가 적고 정부의 감독이 없습니다.

- 중앙 집중식 시장은 개별 주식에 대한 경쟁 가격 모델이 없기 때문에 가격 변동을 어느 정도 예측 가능하게 하기 때문에 주주들에게 좋습니다.

- 중앙 집중식 시장은 모든 주문이 다른 경쟁 시장 없이 하나의 중앙 교환기로 라우팅되는 금융 시장 구조입니다.

